Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renaissance de ses cendres]
[Episode 1]
[Épisode 1]
I have wandered for nearly a century.
J'ai erré pendant près d'un siècle.
Never did I expect in this world,
Je ne m'y attendais jamais dans ce monde,
to meet two mortals so bound by obsession until death.
rencontrer deux mortels liés par l'obsession jusqu'à la mort.
Since we have met,
Depuis notre rencontre,
I will grant you one chance.
Je vous accorde une chance.
How did my eyes regain their vision?
Comment mes yeux ont-ils retrouvé la vue ?
Wasn't I already...
N'étais-je pas déjà...
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Plaque commémorative de Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Daughter of Governor Wen in Yunzhou City]
[Wen Yueqian, fille du gouverneur Wen de la ville de Yunzhou]
Wen Yueqian,
Wen Yueqian
you have some nerve.
Vous avez du culot.
[Princess Wanyan, Wife of Prince Zhenbei]
[Princesse Wanyan, épouse du prince Zhenbei]
Wen Muchen poisoned the Qilin Army.
Wen Muchen a empoisonné l'armée Qilin.
His crimes are unforgivable.
Ses crimes sont impardonnables.
How dare you still worship him here!
Comment osez-vous encore le vénérer ici !
My father was wronged.
Mon père a été victime d'une injustice.
Remember this:
N'oubliez pas ceci :
being the daughter-in-law of the Wanyan family
étant la belle-fille de la famille Wanyan
saved your wretched life.
t'a sauvé la vie misérable.
Take her away.
Emmenez-la.
No.
Non.
Please don't.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
I beg you.
Je vous en prie.
Don't touch it.
N'y touchez pas.
Give it back to me.
Rends-le-moi.
Your Highness,
Votre Altesse,
we've found the person.
Nous avons trouvé la personne.
You despicable woman,
Femme méprisable,
reflect on this properly.
Réfléchissez-y bien.
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
[Plaque commémorative de Wen Muchen]
No!
Non!
No.
Non.
[Wen Yueqian's bridal chamber] Qi,
[Chambre nuptiale de Wen Yueqian] Qi,
why must I wear her clothes?
Pourquoi dois-je porter ses vêtements ?
Wouldn't that
Cela ne le ferait-il pas ?
be even more exciting?
Ce serait encore plus excitant ?
This is your bridal chamber.
Voici votre chambre nuptiale.
Qi, aren't you afraid
Qi, n'as-tu pas peur ?
she might catch us?
Elle pourrait nous attraper ?
So what if she caught us?
Et alors si elle nous a surpris ?
From now on, this room and this bed will be yours.
À partir de maintenant, cette chambre et ce lit seront à vous.
[Wanyan Qi, Legitimate Son of Prince Zhenbei's Mansion]
[Wanyan Qi, fils légitime du manoir du prince Zhenbei]
You actually engaged in an affair with another woman
Vous avez en réalité eu une liaison avec une autre femme.
in our marital home.
dans notre foyer conjugal.
Since you've seen it all,
Puisque vous avez tout vu,
I'll tell you this.
Je vais vous dire ceci.
[Su Feiyi, Concubine's Daughter of Su Mansion]
[Su Feiyi, la fille de la concubine de Su Mansion]
In a few days,
Dans quelques jours,
I will formally marry Yi into the family.
Je vais officiellement marier Yi à la famille.
Then this room
Puis cette pièce
will be hers to live in.
elle pourra y vivre.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
didn't you promise me
Tu ne me l'avais pas promis ?
to love only me forever
m'aimer seulement moi pour toujours
and never take a concubine in this life?
et ne jamais prendre de concubine dans cette vie ?
Qi,
Qi,
I guess I am unnecessary.
Je suppose que je suis inutile.
Who said I'm taking her as a concubine?
Qui a dit que je la prenais comme concubine ?
I'm going to marry her.
Je vais l'épouser.
In the future, she will be my wife
À l'avenir, elle sera ma femme.
and you will be my concubine.
et tu seras ma concubine.
You wicked woman!
Méchante femme !
How dare you hit her!
Comment oses-tu la frapper !
Do you still have me
Tu m'as encore ?
in your heart?
dans ton cœur ?
Qi, my face...
Qi, mon visage...
If it weren't for the pure Yang blood you carry
Si ce n'était pour le sang Yang pur que tu portes…
just right to be a medicine catalyst,
idéal pour être un catalyseur de médicaments,
how could I, the eldest legitimate son
Comment aurais-je pu, moi, le fils aîné légitime ?
of Prince Zhenbei,
du prince Zhenbei,
ever take a liking to the ugly daughter
As-tu déjà pris en affection la fille laide ?
of a lowly military doctor?
d'un simple médecin militaire ?
Just now I heard you say
Je viens de vous entendre dire
that she is the one with pure Yang blood.
qu'elle est celle qui possède un sang Yang pur.
If her eyes are transplanted to me,
Si on me greffe ses yeux,
along with her heart's blood,
avec le sang de son cœur,
then my eye ailment can be cured.
Alors mon problème oculaire pourra être guéri.
I wonder if you would be willing to give it.
Je me demande si vous seriez disposé à me le donner.
You ugly thing.
Espèce de chose hideuse.
At this point,
À ce point,
I might as well tell you the truth.
Autant vous dire la vérité.
The crime of your father plotting against the Qilin Army
Le crime de votre père, qui a comploté contre l'armée Qilin
was orchestrated by my father.
a été orchestré par mon père.
You saw your father beheaded with your own eyes.
Vous avez vu votre père se faire décapiter de vos propres yeux.
Does that sting enough for you?
Ça vous pique suffisamment ?
Just now,
Tout à l' heure,
you used this hand
tu as utilisé cette main
to scratch my face, right?
Pour me gratter le visage, c'est ça ?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian
actually, I don't have any eye problems.
En fait, je n'ai aucun problème de vue.
I was just speaking casually earlier.
Je parlais simplement de façon informelle tout à l'heure.
I didn't expect Qi
Je ne m'attendais pas à Qi
to take it seriously.
le prendre au sérieux.
I admit defeat,
J'avoue ma défaite,
but
mais
you won't win either.
Vous ne gagnerez pas non plus.
But right now,
Mais pour l'instant,
haven't I already won?
N'ai-je pas déjà gagné ?
It's my fault for misjudging people.
C'est ma faute si j'ai mal jugé les gens.
I mistakenly took a wolf for a good man.
J'ai pris par erreur un loup pour un homme bon.
All this is heaven's punishment for me.
Tout cela est pour moi une punition divine.
Throw her out of the residence.
Mettez-la à la porte.
I don't want to see that woman.
Je ne veux pas voir cette femme.
A man with a cruel heart.
Un homme au cœur cruel.
How could we grow old together?
Comment pourrions-nous vieillir ensemble ?
Leave your eyes behind
Laissez vos yeux derrière
and scoop out a bowl of heart's blood for Yi.
et prélever un bol de sang du cœur pour Yi.
She will be the wife
Elle sera l'épouse
and you will be the concubine.
et tu seras la concubine.
In this lifetime,
Dans cette vie,
I will only love you.
Je n'aimerai que toi.
I, the eldest legitimate son
Moi, le fils aîné légitime
of Prince Zhenbei...
du prince Zhenbei...
In this life,
Dans cette vie,
I will never take a concubine.
Je ne prendrai jamais de concubine.
If there is a next life,
S'il y a une vie après la mort,
I will make you all
Je vous ferai tous
pay a heavy price.
payer un lourd tribut.
I'm still alive.
Je suis toujours en vie.
My eyes...
Mes yeux...
Since heaven has given me another chance to live,
Puisque le ciel m'a donné une autre chance de vivre,
those who have wronged me
ceux qui m'ont fait du tort
and those who have committed evil,
et ceux qui ont commis le mal,
I will make you pay
Je te ferai payer.
with blood
avec du sang
for blood.
pour le sang.
[Yunzhou City]
[Ville de Yunzhou]
Miss.
Manquer.
Miss, please wake up.
Mademoiselle, veuillez vous réveiller.
Hurry, go ask someone for help.
Dépêche-toi, va demander de l'aide à quelqu'un.
Miss.
Manquer.
You're awake.
Tu es réveillé.
Where is this?
Où est-ce ?
[Zhijin, Begonia House]
[Zhijin, Maison Bégonia]
This is the Begonia House.
Voici la Maison des Bégonias.
It is...
C'est...
A place where men are served.
Un lieu où les hommes sont servis.
I was my fault.
C'était ma faute.
[Shuang, Begonia House] Did you bring this lady here?
[Shuang, Begonia House] Avez-vous amené cette dame ici ?
Madam Yun,
Madame Yun,
I'll send her away right now.
Je vais la renvoyer immédiatement.
[Yun Shan, Manager] Since she's here,
[Yun Shan, gérante] Puisqu'elle est là,
then have her stay.
alors faites-la rester.
Madam Yun,
Madame Yun,
I'm begging you, please spare her.
Je vous en supplie, épargnez-la.
Madam Yun, I beg you.
Madame Yun, je vous en prie.
Madam Yun.
Madame Yun.
Someone!
Quelqu'un!
Lock this beauty
Verrouillez cette beauté
in the cage.
dans la cage.
Rest assured.
Rassurez-vous.
I'll find a way to get you out.
Je trouverai un moyen de te faire sortir de là.
For now, take this medicine first.
Pour l'instant, prenez d'abord ce médicament.
You vile woman!
Espèce de femme vile !
How dare you give her medicine without permission!
Comment osez-vous lui donner des médicaments sans permission !
Stop!
Arrêt!
Oh?
Oh?
Your appearance
Votre apparence
is truly breathtaking,
est véritablement époustouflant,
Sign this Contract
Signez ce contrat
and I will let her go.
et je la laisserai partir.
Otherwise,
Sinon,
neither you nor she
ni toi ni elle
will escape punishment.
échappera à toute punition.
I've barely survived.
J'ai à peine survécu.
I must not die now.
Je ne dois pas mourir maintenant.
What?
Quoi?
Don't want to sign?
Vous ne voulez pas signer ?
Keep teaching this traitor a lesson.
Continuez à donner une leçon à ce traître.
Stop!
Arrêt!
I'll sign.
Je signerai.
[The Contract]
[Le contrat]
Qianyue.
Qianyue.
I have signed the contract.
J'ai signé le contrat.
Can I be released now?
Puis-je être libéré maintenant ?
Are you alright?
Ça va ?
Alright.
Bien.
Since you're not dead,
Puisque tu n'es pas mort,
go back and get ready
Retournez-y et préparez-vous
to service Young Master Gong.
au service du jeune maître Gong.
He has sent word early on
Il a fait savoir très tôt
and specifically assigned you to serve him.
et vous a spécifiquement chargé de le servir.
If you upset him again today,
Si vous le contrariez encore aujourd'hui,
I'll skin you alive.
Je vais t'écorcher vif.
She's already so badly hurt.
Elle est déjà tellement blessée.
How could she serve anyone?
Comment pourrait-elle être utile à qui que ce soit ?
Whether the girls at Begonia House
Que ce soit les filles de Begonia House
can serve men,
peut servir les hommes,
how could I not know?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Even if she has to serve,
Même si elle doit servir,
she should at least wash up first.
Elle devrait au moins se laver les mains avant.
I'll help her clean up.
Je vais l'aider à nettoyer.
I advise you
Je vous conseille
not to think about running away.
ne pas penser à s'enfuir.
Once you're in here,
Une fois que vous serez ici,
you live as part of Begonia House,
vous vivez dans le cadre de Begonia House,
and die as one of its ghosts.
et mourir comme l'un de ses fantômes.
No one escapes here alive.
Personne ne sort vivant d'ici.
Hmph!
Hmph !
As you predicted,
Comme vous l'aviez prédit,
this place
cet endroit
is only an intelligence relay point.
n'est qu'un point de relais de renseignements.
This is their real lair,
Voici leur véritable repaire,
the actual place where they hide firearms.
l'endroit précis où ils cachent leurs armes à feu.
[Begonia House]
[Maison Begonia]
Let's head to the Begonia House.
Allons à la Maison des Bégonias.
♪In this world, who exactly♪
???Dans ce monde, qui exactement???
♪Pushed me into the abyss?♪
M'a poussé dans l'abîme ?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
Le ciel est silencieux, et la mer ne dit rien.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Des vents froids balayent les terres désolées.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
♪In this fleeting life♪
???Dans cette vie éphémère???
♪No mercy, no answers♪
???Aucune pitié, aucune réponse???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
Pourtant, une lampe brille, sans craindre de s'éteindre.
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
Le temps peut se déformer, mais les gens ne sont pas parfaits.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Qui décide qui vient et qui part ?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tout repose sur une seule pensée pleine d'espoir.
♪Why fear one last breath?♪
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
♪Love is brief, full of regrets♪
L'amour est bref, plein de regrets.
♪I paint the sky as a fan♪
Je peins le ciel comme un éventail.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Pour dissiper les cauchemars et disperser la poussière???
♪Can't resist the fate of being separated♪
Impossible de résister au destin de la séparation ?
♪By distance♪
???Par distance???
[Exclusive content rights reserved]
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[par Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]